Переделал свой старый конфиг под 0.7.3. Актуально для xvm-full-2.3.rc1 и выше. Что было сделано:
1. Добавлено больше теней.
2. Изменены цвета (большинство сделал дефолтными) маркеров.
3. Изменен шрифт (сделал дефолтным как в клиенте игры), его размер.
4. Мелкие изменения положения полоски HP (и в альт. режиме), названия танка.
5. В альт. режиме выше ника танка расположенны количество боев, рейтинг и процент побед.
6. При загрузке включены часы, а также количество боев, рейтинг и процент побед.
7. Клановые иконки и шансы на победу включены.
8. Включена загрузка статистики в боях на ГК.
9. Выключено отображение версия мода (только в игре).
10. Подрыв боеуклада - отображает как "Подрыв-БК!".
11. Последний("смертельный") урон - отображается как "Готов!"(работает только с .xvm-full-2.3.rc1 или выше).
Конфиг содержит полностью комментированный код (для тех кто захочет переделать под себя).
Пост будет обновляться и дополняться со временем.
